the complaint or request for a
la denuncia o solicitud de orden de
restraining order from Ricky edit is the tip of
alejamiento de Ricky edit es la punta
the iceberg and it's like a hook to get you to
del iceberg y es como un anzuelo para
bite and agree to go to
que daras pique en él y acceda a ir
Andorra you bite the hook and from
andorra tú picas el anzuelo Y a partir
there they cook you but the
de ahí ya te cocinan pero la orden de
restraining order and the complaint I think is the
alejamiento y la denuncia creo que es lo
least of it what joint what a big joint
de menos qué porro qué porro más gordo
smoke mafel when they keep locking you up the
fum mafel cuando te van encerrando las
lies they keep locking you up they keep
mentiras te van encerrando te van
locking you up then they keep inventing another other
encerrando pues va inventando otra otra
nonsense another nonsense and another nonsense
tontería otra tontería y otra tontería
Okay when Ricky says no it's not that he
Vale cuando Ricky dice no no es que
has a restraining order now
tiene una orden de alejamiento ahora
later it's not that he has it but that I have
después no es que la tenga sino que la
requested it but when I said that he
he solicitado pero cuando he dicho que
has it it's a way of speaking no but
la tiene es una forma de hablar no pero
the complaint he does have to file we have
la denuncia sí que la tiene que recoger
seen women who are not
hemos visto mujeres a las que no les
granted restraining orders with
conceden órdenes de alejamiento con
many more conflicts than Ricky
muchos más conflictos que que Ricky
Dallas and with many more clues and more
Dallas y con muchos más indicios y más
closeness and I don't know what and I don't know how much I
cercanía y no sé qué y no sé cuánto yo
think the issue is that they
creo que el tema está en que ellos
want Dallas to go to Andorra for
quieren que Dallas vaya a andorra para
something they want Dallas to go to an
algo ellos quieren que Dallas vaya a una
Andorran police station for a purpose Yes because
comisaría andorrana con un fin Sí porque
if he doesn't go  They're not going to arrest him at an Andorran police station
si no va a una comisaría andorrana no lo
for the Pambi thing, and I
van a detener por lo de pambi y para que
think they've tried to lure Dallas to that place, saying that he
Dallas vaya a ese sitio creo que le han
has a complaint from
tiene pues una denuncia por parte de
Ricky.
Ricky edit